¡¿Por qué?!
¡¿Ni siquiera mirarás?!
¿Confías tanto en este vagabundo?
Guárdalo.
Yo le creo,
tú no.
Ahora piérdete.
Ella no está mintiendo.
Ella es mi hermanastra.
Herir a Maya otra vez.
Te juro que haré que te expulsen.
Puedo hacerlo yo mismo.
Quédate quieto.
Necesitamos tratar eso
antes de que se infecte.
Esto podría arder un poco.
Gracias, Asher.
Por supuesto.
Soy el único en esta escuela.
¡Quién merece a Aser!
No hay nada entre Asher y yo...
Él es mi hermanastro ahora.
Somos familia.
Maya, ¿realmente me ves como...?
un hermanastro?
Por supuesto.
Bueno...
Yo...
no lo hagas.
¿Qué quiere decir?
¿Por qué me mira así?
¿Él-
Tengo que volver a clase.
Si me pierdo una clase más,
¡Mi profesora de español me va a matar!
Bueno.
Nos vemos en casa esta noche.
hay algo importante
Necesito decírtelo.
Mi habitación.
Medianoche.
O esas fotos tuyas
y tu hermanastro
terminan por toda la pared de la sala de estar.
¡No! ¡Maldita sea!